DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
COLECIONÁVEIS DIGITAIS YUANZHOU
FECHA FINANCIAMENTO SÉRIE C
RECEBEU CENTENAS DE MILHÕES DE YUAN
EM RONDA DA SÉRIE C LIDERADA
PELA MORSE CHINA.
Srta. Xu, venha tirar foto.
- Venha.
- Vai.
Muito bem.
- Obrigada.
- Pode ir.
Vem, Li.
- Vamos.
- Certo.
Que linda.
Parabéns.
- Quem é?
- A Xu Chi.
- É ela?
- Tão jovem.
Mas ela é boa.
O que foi?
Não queres vê-lo com ar de convencido?
Fica aqui comigo.
Claro.
No que estás a pensar?
No quanto… vamos esperar.
Antes de ele cair?
Vamos ter de ter paciência.
Pois é.
Acabaram de assinar o contrato.
Têm de operar por um tempo.
Quando os números se tornarem maus,
poderemos empurrá-lo para o abismo.
Achas que está a demorar
e estás a ficar impaciente?
E os projetos da Tianhe e da Morse?
Não estou impaciente.
Receio não ter tempo para aproveitar
estar apaixonado por ti.
Na verdade, não tenho
muito tempo para namorar.
Tenho coisas para resolver.
Ainda não saiu nada da investigação.
O ponto crucial agora depende do Yang Rui.
Ele recusa-se a admitir
que não estou envolvida.
Insiste que escrevi
aquele relatório com ele
sob as ordens do Ma Ke.
- Deixa-me falar com o Sr. Pi.
- Não.
Quero resolver sozinha.
Não vou esperar mais.
Vou partir para a ofensiva.
O mundo da consultoria é pequeno.
Mesmo que o Sr. Pi te faça um favor,
vou carregar para sempre uma mancha
que jamais conseguirei remover.
Limpar o meu nome sozinha
é a única maneira satisfatória.
Tens razão.
És uma leoazinha teimosa.
Como queiras.
Vou voltar.
Olha ali.
SURGE UMA BRISA SUAVE,
OS SENTIMENTOS PERMANECEM.
Foste tu?
Não.
Só vi e…
E decidiste partilhar a magia?
É coincidência?
Sim.
Obrigada.
Gostei muito…
… do teu… presentinho extra.
Sempre me senti
uma transeunte nesta cidade.
O meu maior sonho era só
um apartamento antigo
com 40 anos de história.
Nunca pensei
que parte dessa genialidade
pudesse pertencer-me.
E eu.
Também te pertenço.
NOVO MUNDO DE HISTÓRIAS
BOLO CULTURE - 2024
PORTFÓLIO ANUAL DE PI
NINGUÉM APLAUDE
Viste tudo?
Vi o quê?
Para de fingir.
Vi-te a responder no grupo.
Pergunta rápida.
Como é ver a tua ex-subordinada
a sair-se tão bem agora?
Seja como for que te sentes,
sinto o mesmo.
Olha para ela.
Mesmo suspensa,
conseguiu um acordo de cem milhões.
Não sentes ciúmes?
Não. Só inveja.
As pessoas passam por altos e baixos.
Para quê preocuparmo-nos
se ganhámos ou perdemos uma ronda?
Seja a Xu Chi a fechar um grande negócio
ou tu a fazere do projeto da Bolo Culture
um sucesso para mim,
só sinto inveja e felicidade.
Mas e se ficares sempre em segundo
e nunca ganhares uma medalha?
Sempre te retraíste
nos eventos de consultoria,
mas vais todos os anos.
Não gosto de ti.
Mas eu gosto de ti.
Mesmo sabendo que nunca vencerás
a discussão, voltas sempre.
Não vou levar isso a mal.
Fazes parte da minha equipa.
Sr. Shen?
O que está a fazer aqui?
Faço sempre uma sesta aqui.
- Está bem? Venha cá.
- Acho que me magoei.
- As minhas costas.
- Calma.
Vamos.
Calma.
- Como é que as minhas costas…
- Cuidado.
Por aqui. Esquerda. Venha sentar-se.
Vou devagar.
- Devagar.
- Estou a ir devagar.
As suas costas… E o pescoço?
- São só as costas.
- As costas.
Segure nisto.
- É aqui?
- Sim.
Doem-me as costas.
Por que melhorou quando fez isso?
É o ponto de acupuntura Weizhong.
Doíam-me as costas na gravidez.
A Xu Chi ensinou-me.
- Vá com calma.
- Ponto de acupuntura Weizhong?
A Xu… A Xu Chi?
Ela já não a incomoda?
Porque haveria de incomodar?
Vá lá. Ouvi o que disse à Cindy antes.
A Xu Chi está melhor do que a Lin.
Está bem com isso?
Sr. Shen,
isso não tem nada que ver com trabalho.
Posso não responder?
Não se faça de parva comigo.
Ninguém conhece a vossa história
melhor do que eu.
Conte-me tudo. Como está o vosso drama?
Mentiria se dissesse que não sinto nada.
É verdade. Tivemos problemas.
Mas, quando se tratou do meu divórcio,
ela ajudou-me muito.
Se ainda tivesse ciúmes dela,
seria mesmo má pessoa.
Agora só a invejo
e desejo-lhe tudo de bom.
Até estou a tentar ajudá-la.
Porque uma rapariga tão capaz quanto ela
não deveria ser arrastada para um
caso ridículo de suborno comercial.
Trocaram de papéis agora?
Agora virou o Rei Macaco,
a fazer das suas comigo?
Sr. Shen,
se não houver mais nada, vou andando.
- Desculpe por interrompê-lo.
- Espere…
Devagar. Calma.
Muito bem.
Deixe-me levá-la a almoçar.
Como agradecimento
por ter curado minhas costas.
Não é preciso. Eu já… comi.
Comeu o quê?
A sanduíche que apanhou do chão?
Não estou com fome.
Isto é uma ordem.
Agora venha almoçar comigo.
Não se esqueça que sou o cliente.
O bife está incrível. Por que não come?
Tem de comer para ganhar peso.
O senhor pediu.
Não como disto nem quero ganhar peso.
Se gosta, pode comer o meu.
Por favor. Não come carne vermelha?
Tinha muitas fotos a comer isso.
Eu vi-as todas.
Está magra como um palito.
Pare de fazer dieta.
Pare de ver o chat.
Bloqueou-me,
mas a Cindy não.
Ela postou imensas fotos más suas.
Parecia pesada e desleixada.
Isso.
Coma mais para ganhar peso.
Ganhar peso estimula
o sistema imunológico.
Assim, quando discutir com a Cindy,
o seu humor estará melhor.
Desculpe.
Disse algo de errado?
Mas, a sério,
quando a Lin e a Cindy discutem,
parecem o Tom e o Jerry.
É muito engraçado.
Sempre que estou cansado,
divirto-me a ver-vos.
É bom com as palavras.
Daqui a um ano
será o aniversário da sua morte.
Está bem.
Daqui a um ano,
será nosso aniversário de casamento.
Acha que me vence?
Aonde vai?
Lin Long.
Cuidado. Está bem?
Guardem o telemóvel! Parem de filmar!
Nunca viram ninguém tropeçar?
- Está bem?
- Afaste-se.
Estava a brincar. Por que levou tão sério?
- Só não tenho filtro…
- Já chega!
Não pode intimidar as pessoas!
Só porque é o cliente,
acha que pode intimidar-me?
Vou dizer uma coisa: Estou farta!
Quem está a intimidá-la?
Lin Long.
Sei que está furiosa.
Vou dar-lhe carta branca.
Ataque-me.
Descarregue em mim. Força.
Qual é o seu problema?
A Lin é que tem um problema.
Estou a tentar ajudá-la.
Um psiquiatra é caro e inútil.
Nada é melhor do que dar-me uns socos.
Pelo que tenho visto, ultimamente,
tem vivido como um robô.
Foi assim naquele dia,
à porta do WC, e hoje.
Vou dar-lhe uma chance.
Descarregue em mim.
Vá lá.
- A sério?
- Sim, bata-me.
Agora, o seu cliente quer
que lhe dê socos fortes.
Vamos.
Não se ria. Tive aulas.
A Lin e toda a gente.
Vamos.
Seja água, minha amiga.
‎Faz a tua jogada.
Espere. Vou buscar os meus nunchakus.
Esqueci-me de trazer.
Vou usar o ar como nunchaku. Vamos.
O que foi?
Espere.
As costas do Bruce Lee
não estão muito bem.
- Estão a doer outra vez.
- Vamos ali.
- Venha.
- Espere.
Caramba. Calma. Olha para si…
Porque está a fazer-se de durão?
Caramba.
Calma.
Não se ria.
Porque não me posso rir?
Tudo bem, ria à vontade.
Sr. Shen, gosta de mim?
Quando eu estava grávida,
levou-me para o hospital
e deu-me aquele amuleto.
E agora, cuida de mim no projeto.
Preocupa-se com minha saúde, o que como,
até me deixou bater-lhe.
Tudo isso para me fazer feliz?
Não… Não. Não seja ridícula.
Adora provocar-me,
e está a tentar aproximar-se de mim.
Esta é a sua maneira
de chamar a minha atenção?
Não. Eu…
Eu… No máximo, é só…
É só simpatia.
Só quero que nosso projeto corra bem.
Não…
Estou.
Sim. Claro.
Está bem. Adeus.
Então…
O banco precisa de mim.
Tenho de ir.
Não posso levá-la a casa hoje.
- Adeus.
- Claro.
O que fazes aqui?
Estás incomunicável.
O teu telemóvel está desligado.
Lembrei que moras aqui perto
e que gostas de noodles Benbang.
Procurei numa aplicação de comida.
Finalmente, encontrei o sítio.
O quê?
Escapaste da miséria,
foste para outra empresa
e vieste exibir-te?
Descobri que contaste
à equipa de investigação
que o plano para Celestial
refazer a arquitetura de microsserviços
foi algo que fizemos juntos
sob as ordens do Ma Ke.
Porque me tramaste?
Sabes que era contra esse plano.
Tentei mudá-lo várias vezes.
Queres tramar-me?
Podes desbloquear?
DESEJO-TE UM MELHOR EU
Explica-me isto.
Terminaste comigo.
Disseste para terminarmos bem.
Porque mentiste à equipa de investigação
e me envolveste nisto?
Yang Rui, o que é que te fiz?
Desiludiste-me.
Gostaste de mim?
O teu coração sempre foi de outro.
O que fiz de errado?
Só dei ouvidos ao Ma Ke.
A rotatividade lá é alta.
Qual é o mal em ajudar o chefe?
Não recebi nem um centavo.
Mas não acreditam em mim!
Há registos e dizem que aceitei suborno.
Mostra-lhes os registros da conversa
e detalhes do voo.
Já fiz isso. Não funcionou.
Adiantei muito dinheiro ao Ma Ke.
Não dá para resolver tudo.
Pedi para testemunhar,
mas ele ameaçou-me
e pediu para te envolver.
Porque o teu namorado é sócio da Hezong.
Se ele está disposto a proteger-te,
ainda temos uma saída.
Sei que é desprezível.
Mas não foi fácil entrar na Maxmise.
Tenho hipoteca e carro para pagar.
E quero ser sócio.
Não quero perder esta chance.
Yang Rui, vamos resolver isto juntos, sim?
Não adianta.
A empresa já não confia em mim.
Senão, já não estaria suspenso.
Podes ajudar-me, Xu Chi?
Faz o teu namorado intervir
e deixa-me ficar na Maxmise.
Faço qualquer coisa.
Adiantei muito dinheiro ao Ma Ke.
Não dá para resolver tudo.
GRAVAÇÃO
Pedi para testemunhar, mas ele ameaçou-me
e pediu para te envolver.
Esta gravação deve provar
que sou inocente, certo?
É um bom começo. Mas não é suficiente.
A equipa de investigação pode pensar
que o Yang Rui só disse isso
para limpar o teu nome.
É justo.
Também precisarei de provas físicas.
Fizeste um grande progresso.
Pelo menos estás a tentar salvar-te.
Com algo tão complicado,
não podes confiar
que a empresa vai resolver sozinha.
Se deixares arrastar, estás feita.
Sha.
Fez a Lin dizer-me o que o Yang Rui
disse à equipa de investigação, não foi?
Chegaste lá.
Porque está a ajudar-me?
Não me culpa por a envolver?
Foi por eu querer aprender
finanças digitais que…
Por que tem de haver uma razão?
És minha subordinada.
Foste incriminada assim como eu.
Claro que te ajudaria.
Além do mais,
se conseguires resolver isto,
também me beneficia.
Por um lado, a Bu Tianna vai parar
de acampar na minha porta.
E o Richard vai dever-me um favor.
Mas mais do que isso, quero que saibas
que nesta empresa, neste setor,
nem todos os líderes pisam
os subordinados para progredir,
como o Ma Ke.
Obrigada, Sha.
Certo. Vai ter como pessoal da Celestial.
Sha,
na verdade, estive a pensar…
O Ma Ke ainda não admitiu
que recebeu dinheiro do diretor Peng?
Não.
Só admitiu ter recebido a solicitação
e sugerido
uma empresa de terceirização na proposta.
Nunca falou dos subornos.
Mas o Peng insiste
que deu dois milhões em dinheiro ao Ma Ke.
Há hora, lugar e testemunhas.
Dois milhões em dinheiro?
Sem registos de transferência?
Se o Ma Ke tivesse terminado
o projeto da Celestial,
seria promovido a sócio associado.
Arriscaria mesmo toda a carreira?
É possível
que ele não tenha aceitado o dinheiro?
A empresa verificou
os registos de crédito. Tudo normal.
Consegue-me uma reunião com ele?
Se provarmos que não aceitou, acabou.
- Queres fazer isso?
- Há algum problema?
Se falares por ele agora,
poderias envolver-te ainda mais.
E poderias usar esta gravação
para limpares o teu nome.
Porquê entrar nessa confusão?
Se os superiores já se decidiram,
se o Ma Ke aceitou
o dinheiro ou não, ele já cá não está.
Mesmo assim,
ser demitido por suborno e despedir-se
por violar políticas de empresa
não é igual.
Eu já me desentendi com o Ma Ke.
Não tenho motivos para o ajudar.
Mas o que acabou
de dizer deu-me uma ideia.
Quero fazer algo.
Provar que posso limpar o meu nome
sem depender de conexões.
Provar…
… que não sou como o Yang Rui,
que envolve os outros.
Quando vais falar com o Ma Ke?
Como sabes que a Sha concordou?
A Sha é inteligente.
Ela marcou a reunião com o Ma Ke.
Se não der em nada,
não a afeta pessoalmente.
Se resultar, vocês duas
são as heroínas que salvaram
a reputação da Maxmise.
Na verdade,
estou um bocado assustada. E se…
E se o Ma Ke aceitou mesmo o dinheiro,
e eu me envolver ainda mais
como a Sha disse?
Tira as mãos da cabeça.
Cruza os braços no peito.
- Assim?
- Mais baixo.
Não tão alto.
- Assim?
- Sim, exato.
Vamos jantar esta noite.
Quero apresentar-te a uma pessoa.
A uma pessoa?
- Homem ou mulher?
- Mulher.
A uma mulher?
Conheces a Jun'an, certo?
Da elite da Red Circle.
Tem uma advogada lendária, a Bai Xiao.
Lidou com muitos casos
de suborno comercial.
Se tiveres um advogado
quando for falar com o Ma Ke,
vais evitar problemas.
Fizeste de propósito.
Só queria meter-me contigo.
Agora estou eu a meter-me contigo.
Fofinha.
Ye Xinzhi!
Vamos. É hora de acalmar.
- Vamos alongar.
- Faz.
- Vá, alonga.
- Eu?
Eu?
Não. Já fiz.
Terminei a minha série.
Isso é muito meloso.
A sério, não suporto esse mel todo.
Poupa-me aos detalhes. Obrigada.
Não, tu não…
Não achas que ele é muito charmoso?
Charmoso?
Quer dizer…
Está bom tempo hoje.
Muito obrigada. Está a chover.
Não posso falar com vocês,
mulheres, quando estão apaixonadas.
Tu não estás apaixonada?
Não, não estou.
Está bem. Tu e o Zhao Heng
- são só colegas que comem juntos.
- Colegas.
Certo, colegas.
O que tem isso de errado?
Nada. Mas irem para casa juntos depois?
É algo e tanto.
É a Sha.
Olá, Sha.
Estou pronta. Posso ir a qualquer hora.
Não quis dizer isso.
Pode ajudar-me a falar com ele?
Ou uma videochamada?
Pode ser videochamada?
Está bem, entendi.
Está bem. Obrigada.
O que foi?
O Ma Ke não me quer ver.
- Porquê?
- Não sei.
A Sha disse que o Ma Ke recusou
quando soube que eu levaria um advogado.
E que sou a última pessoa
que ele quer ver agora.
Está tudo bem.
Não o ver não me custa nada.
Já me encontrei
com a Sra. Yu da Celestial.
Ela vai ajudar-me.
Achas que lhe devo dar um presente?
É apropriado?
Vamos construir um modelo e analisar.
Não é preciso. É só um presente.
Precisamos de um modelo para isso?
Não se trata do presente.
Trata-se de o Ma Ke esquivar-se.
Mudaste de assunto,
mas vejo
que ainda não superaste o assunto.
EXPECTATIVA
Três modelos de problemas.
Em qual se enquadra a recusa do Ma Ke?
Lacuna entre a expectativa e a realidade.
É um problema do tipo recuperação.
Mas não precisamos de analisar.
Claro, estou um pouco chateada,
mas vou dormir e passa. A sério.
Dormir vai livrar-te deste problema?
Pessoas inteligentes
têm uma coisa em comum.
Não lidam bem com o fracasso.
Quando enfrentam
um contratempo, ou bloqueiam
ou têm um ataque de nervos.
Então, minha namorada genial,
vais deixar-me dar-te
um curso intensivo de consultoria hoje?
Claro.
Agora sabemos que tipo de problema é.
O que faremos?
Analisar a causa subjacente ao fenómeno.
Há cerca de três direções.
Primeira,
o Ma Ke simplesmente odeia-me
por causa do nosso passado.
Segunda, ele desconfia de advogados,
então é resistente.
Qual é a conclusão?
A equipa de investigação é rigorosa,
então o Ma Ke tem profunda hostilidade
em relação a Maxmise e a mim.
Se quero alcançar o objetivo,
tenho de conseguir falar com ele
sem advogado.
Isso não é difícil.
Já lhe enviei encomendas, sei onde mora.
Usa a pulseira e leva spray pimenta.
Como com o Yang Rui.
É melhor prevenir do que remediar.
Achas que fui manhosa
ao gravar em segredo com a pulseira?
- Não.
- Vais rir-te de mim?
Fui incriminada pelo meu ex.
Claro que não.
Sem ele, como faria eu tão boa figura?
Ainda queres ajudá-lo?
Lembro-me sempre de como me ajudou
quando entrei na Maxmise.
Não acho que seja má pessoa.
Só se viu encurralado.
Nem deve ter dito nada grave.
Caso contrário,
não terias tido uma vida fácil
durante a suspensão.
A equipa de investigação
teria caído em cima de ti.
Estás a defender o teu rival amoroso?
Achas que é digno
de ser meu rival amoroso?
Tu e a Tianna
são mesmo farinha do mesmo saco.
São tão convencidos.
Espera lá.
Não posso aceitar isso.
É além das minhas possibilidades.
Prefiro coisas puras e simples.
Puras e simples?
- Para.
- Sou "pura e simples"?
Desculpa. Vamos ao que interessa.
Desisto.
Ainda bem.
Aliás, vi-te preparares-te para a aula.
Por que decidiste ser professor
numa escola de negócios?
Assim que liberaram os fundos da Morse,
o Wen Ruosen começou a gastar
imenso em publicidade.
As condições do acordo são rígidas.
Mesmo se não forçarmos,
ele será impulsionado
pelo capital e pela ganância.
É como jogar Go.
Após protegeres a posição, ganhas impulso.
Não posso esperar
o mercado entrar em colapso.
A Escola de Negócios Huanghe
é um centro de renome.
Se puder usar minhas aulas para informar
as pessoas que moldam as políticas
sobre os riscos sistémicos
em colecionáveis digitais,
o Wen Ruosen já era.
Amo esse teu lado calculista.
A consultoria é sempre
uma questão de estratégia aberta.
Não é ser calculista.
Não me interessa. Adoro isso.
PARA METRO
Sr. Shen.
SALA DE AMAMENTAÇÃO
Ainda está aqui.
Que coincidência. A Lin também.
Na verdade, estava a brincar naquele dia.
Não precisa de ficar assustado
sempre que me vê.
Devo tirar folga depois de amanhã,
na reunião de entrega,
para não te sentires tão desconfortável?
Não é isso.
Só me esqueci de um documento
e voltei para o vir buscar.
Este é o seu escritório?
Este é meu novo escritório…
Pois…
É meu escritório durante o dia. À noite…
… usam como sala de amamentação.
Não, isto não está certo.
Eu costumava rir-me de si.
Como é que a situação mudou?
Talvez antes,
sempre me visse no meu pior momento.
Mas agora, finalmente, recompus-me.
Eu queria perguntar-lhe…
Disse-me tudo aquilo naquele dia.
Não gosta de mim, certo?
Pare. Não vai ser nada de bom.
Eu conheço-me muito bem.
Sei que estou…
Com quem estava ao telefone?
Não estava a discutir com a Cindy, certo?
Era a Xu Chi.
Quer encontrar-se com um colega
para provar a sua inocência.
Mas ele mudou-se após ser suspenso.
Ninguém o encontra.
Isso é fácil.
Tem o número dele?
Posso localizá-lo num instante.
Invadir a privacidade é ilegal.
Do que está a falar?
Trabalhava na área da segurança de redes.
Se quiser,
tenho dez mil meios legais de o encontrar.
Obrigada, mas não.
Confie em mim.
Quantos anos tem? É casado?
Uns 30 e tal anos. O filho tem oito.
É fácil mudar-se,
mas trocar a criança de escola não é.
Se sabe onde o filho dele estuda,
espere no portão da escola.
Ele é local, de meia-idade, desempregado.
A esposa fá-lo-ia ir buscar o filho.
Não me apresse.
Estou à espera há dois dias.
- Ainda não o vi.
- Mas esta tarde, às 17h30,
a Celestial e a Maxmise farão
a reunião de investigação conjunta.
Se não conseguires
falar com o Ma Ke antes,
podes estar em apuros.
Eu sei.
Falamos depois.
ESCOLA PRIMÁRIA EXPERIMENTAL
CAMPUS LESTE
Ma Ke!
Desculpe. Confundi-o.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Chi, encontrei o Ma Ke. Entra!
Encontraste-o?
O filho do Ma Ke está doente.
Ele estava no hospital.
Como soubeste?
O Du tem uma equipa de investigação.
Ótimo.
Mas e se está preocupado
com o filho e não quer me ver?
A reunião da investigação
é daqui a uma hora e meia.
O meu destino está prestes a ser selado.
O nosso destino está sempre
nas nossas mãos.
Quando fui incriminado, não tinha ninguém.
Mas contigo é diferente. Tens-me a mim.
HOSPITAL AMCARE
O menino foi internado. Falamos depois.
Ma Ke!
Não quer contar ao seu filho
que foi incriminado?
Vou dizer três coisas.
Primeiro, escolho acreditar
que não ficou com o dinheiro.
Segundo, não gosto de si,
mas quero ajudá-lo e ao Yang Rui.
Só provando que não aceitou o suborno
é que posso voltar de cabeça erguida.
Terceiro, consegui ver o relatório
da investigação e encontrei um problema.
O Peng, da Celestial,
diz que vocês se encontraram várias vezes.
Uma dessas vezes foi no mês passado,
no dia 24, às 19h30, no Century Mall.
Mas vi a sua agenda.
Nesse dia, às 18h30,
estava perto do aeroporto.
Com a hora de ponta ao fim do dia,
é impossível.
Porque mentiria ele?
A equipa acredita
que depois de a equipa do Ma Ke
receber esses dois milhões
do diretor Peng,
reviram
o plano de consultoria para induzir
a Celestial a adquirir serviços IP
de uma empresa ligada ao diretor Peng.
Aqui está a prova.
Primeiro: nos registros de conversa
entre o Ma Ke e o Peng Yuan,
o Peng Yuan sugeriu
que mudar toda a arquitetura de TI
seria melhor para a Celestial.
E depois de apresentar
um fornecedor conhecido,
disse que agradeceria ao Ma Ke mais tarde.
TENHO DE LHE AGRADECER.
VAMOS AO SÍTIO DO COSTUME.
Segundo…
FOTOS DO CAFÉ NO DIA 29
… as imagens de vigilância do café mostram
que no dia 29,
os dois encontraram-se no Century Mall.
O diretor Peng deu ao Ma Ke
uma mala de ténis.
Terceiro: o Yang Rui admitiu que depois,
o Ma Ke pediu
que ele sugerisse mudar na proposta
toda a arquitetura da TI da Celestial.
As provas são sólidas como uma rocha.
A nossa equipa só tem
ex-investigadores de crimes económicos.
A Xu Chi não vai escapar.
CELESTIAL SEGUROS
- Não pode entrar!
- Vim para a reunião!
DEPARTAMENTO JURÍDICO
Srta. Xu, isto envolve-a. Não pode entrar.
Não me queira irritar.
Ela não pode entrar.
Não vou entrar.
Posso editar os slides aqui?
Zhao Heng, faz-me um favor.
- Pega no saco. Vou gravar um vídeo.
- Está bem.
‎Já usei a partilha de ecrã antes.
Devo conseguir daqui.
Todas essas provas…
- O que é isto?
- Exato.
- O que se passa?
- Não sei.
- O que é?
- O que é isto?
- Não faço ideia.
‎SOU A XU CHI. ESTOU AQUI FORA.
‎TENHO PROVAS.
O diretor Peng?
O DIRETOR PENG ENGANOU TODO A GENTE.
A CÂMARA MOSTRA O MA KE COM O DIRETOR PENG
QUE SAIU COM OS TAIS DOIS MILHÕES. NÃO!
DOIS MILHÕES EM DINHEIRO
PESAM PELO MENOS 26 KG!
TEM UM HALTERE 25 KG NESTE SACO.
OLHEM. É PESADO!
O SACO ESTÁ DEFORMADO.
É DIFÍCIL DE CARREGAR!
É uma reunião. Os envolvidos não entram.
Cinco minutos.
O diretor Peng insiste que se encontrou
com o Ma Ke muitas vezes para conversar.
Um encontro foi no dia 18,
às 16 horas, no Pub Binhe.
Outro foi no dia 25, às 19 horas,
no Restaurante Ohara.
Mas vejam isto.
O Ma Ke sofre de gota grave.
Esta é a receita que lhe deram
no hospital no dia 15.
Todos sabem que cerveja e marisco
são as piores coisas para gota.
Qual a credibilidade
da história do diretor Peng?
Isso é circunstancial.
Talvez só conversaram e não beberam nada.
Tenho outras provas.
REGISTO DE CONSULTA EXTERNA
Este é o telemóvel do Ma Ke.
O Ma Ke e eu contactámos
um engenheiro do Grupo Siwei
para fazer uma sessão
de monitorização à distância.
Isso mesmo. A Siwei trata
do pós-venda deste telemóvel na China.
O engenheiro já verificou.
O sistema e as aplicações deste telemóvel
não foram modificados de forma alguma.
Se alguém duvida, pode pedir a um terceiro
uma análise mais profissional.
Isso mesmo.
Podem não saber, mas este telémovel
rastreia o histórico
de localização do proprietário.
Vejam.
No dia 18, às 16h,
o Ma Ke estava perto do aeroporto.
É impossível chegar ao Pub Binhe,
a 15 km de distância.
Além disso, no dia 25,
a localização do Ma Ke
estava muito longe do Ohara.
Não passará tudo
de uma lembrança errada do diretor Peng?
Tem essa função?
Tenho de ver o do meu marido.
Em suma, creio
que o relatório intercalar da investigação
confia demais no relato do diretor Peng.
Ele quer envolver a nossa equipa.
Talvez estava a arriscar.
Acha que, com a cooperação de duas
grandes empresas, isto se possa abafar.
Sr. Zheng,
acredite que a Maxmise
como uma firma de consultoria de ponta,
é integra.
Talvez no saco de ténis estivesse
apenas uma raquete?
Saiam todos por um momento.
Sha Sha. Yu.
Reunião rápida.
Legendas: Joana Miranda